គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=វគ្គ៣=
គ្រូវ័យក្មេង។
មែនទេ?
គ្រាន់តែលេបថ្នាំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាម្តងទៀត?
ថ្នាំ
មិនដំណើរការទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកគ្រូ។
គាត់ត្រូវតែមានដំណោះស្រាយ។
កុំរំខានលោកគ្រូ
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលឆាប់ៗនេះ។
នេះគ្មានន័យទេ។
កំពូលភ្នំ Luanfeng ពោរពេញ
ដោយថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់
បន្ទាប់ពីធ្វើសមាធិ?
អាចថាមានតែនាង...?
ត្រូវហើយ!
រ៉ូប។
(វាជានិកាយ Liuguang ម្តងទៀត?)
(វាលងខ្ញុំ!)
ខ្ចប់ទាំងអស់?
មេ។
វា​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរ
ព្រឹកស្អែក។
ចាកចេញប្រញាប់បែបនេះ?
មេ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
បើដូច្នេះមែន
ស្នាក់នៅនិងរក្សាខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
លោកគ្រូ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំយល់
អ្នកត្រូវមើល
ភាពរុងរឿងរបស់ Lingyou Realm,
បទពិសោធន៍ទំនៀមទម្លាប់,
បង្កើតមិត្ត,
និងសង្កេត
របៀបដែលនិកាយផ្សេងទៀតដំណើរការ។
នេះនឹងធ្វើឱ្យតួអង្គរបស់អ្នក។
និងជួយដល់ការដាំដុះរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមុនពេលអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំមានសំណើសំខាន់ពីរ
សម្រាប់អ្នក។
ទីមួយ
ពេលធ្វើដំណើរ,
មិនដែលហួសពេលខ្លួនឯងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈ្នះ,
ការរត់គេចគឺជាជម្រើសដ៏ឆ្លាតវៃបំផុត។
យល់។ ខ្ញុំនឹងរត់ចេញនៅពេលចាំបាច់។
ទីពីរ
អនុសាសន៍សំខាន់បំផុត។
មក។
អង្គុយនៅទីនេះ។
ដើម្បីការពារអ្នកពីការធ្វេសប្រហែស
ស្រូបយកថាមពលខាងវិញ្ញាណនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំត្រូវតែ
បិទ acupoints សំខាន់នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ត្រូវទេលោកគ្រូ?
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ,
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា
ចេញដំណើរដោយមិនបានត្រៀមខ្លួន?
ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​អ្នក​ណា​ទៀត​នឹង​ការពារ​អ្នក។
មកពីផ្គរលាន់
ដូចខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ពួកគេដឹងថា គង់ ហ៊ូ ទាក់ទាញរន្ទះ
ប៉ុន្តែសមាជិកក្រុម Liuguang ទាំងនោះ
នៅតែរឹងរូស
តោងនាងដោយមិនខ្មាស់អៀន!
អញ្ចឹង...
កុំដាក់ម្រាមដៃ
on គង់ ហ៊ូ!
(ធាន យាន)
គ្រូវ័យក្មេង។
គង់ ហ៊ូ
មិនទាន់បានឆ្លើយតបសាររបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកគិតទេ?
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
តើមានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះនាង?
គ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើ
ព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
បើមិនមែនសម្រាប់នាងទេ
ជាមួយនឹងកម្លាំងរបស់អ្នក,
អ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ដោយសារ Jiusu ទេ។
ប្រសិនបើរបួសរបស់អ្នកមិនត្រូវបានព្យាបាល
វានឹងរារាំងការឡើងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក...
អញ្ចឹង...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
គ្រូវ័យក្មេង។ កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។
ដោយនិស្ស័យរបស់នាង,
នាងអាចបង្កបញ្ហា
នៅក្នុងនិកាយ។
អូសូម!
អ្នកពិតជាព្រួយបារម្ភអំពីនាង។
ខ្ញុំបានជួបនាងជាលើកដំបូង
នៅក្នុងព្រៃហាមឃាត់នៃនិកាយ Yunhua ។
នៅក្នុងទឹកដីនិកាយរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ និកាយ Yunhua
ត្រូវតែមានតំបន់គ្រោះថ្នាក់ជាច្រើន។
គ្រូវ័យក្មេង។
តើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់ខ្ញុំទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
អ្នក​ទៅ​ពិនិត្យ Yunhua Sect ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទៅនិកាយយុនហួ?
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ទៅពិនិត្យ
ប្រសិនបើនាងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
រង់ចាំ
នាងប្រហែលជាទើបតែ
រវល់ពេកក្នុងការឆ្លើយតបសាររបស់អ្នក។
ឬនាងកំពុងដើរលេង
ហើយភ្លេចឆ្លើយតប។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
(និកាយ Yunhua)
វាដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលាហើយ។
ចុះអ្នកទៅ។
គង់ ហ៊ូ។
មេ។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នករួចហើយ
របៀបប្រើឧបករណ៍វេទមន្តទាំងនេះពីមុន។
ចងចាំវាឱ្យល្អ។
បើគ្រោះថ្នាក់មកដល់
ការពារខ្លួនអ្នកនៅគ្រប់ការចំណាយ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំលោកគ្រូ។
ល្អ
នោះជាការល្អ។
គង់ ហ៊ូ។
តាន់ ហ្វេង។
លីងហ៊ួយ។
គង់ ហ៊ូ។
យើងបានបញ្ចូលថ្មវិញ្ញាណទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
យកពួកគេ។
ឡូយណាស់!
គង់ ហ៊ូ នៅក្មេងនៅឡើយ។
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
អនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯង?
ចុះបើនាងឈឺ?
គង់ ហ៊ូ។
នៅពេលដែលខ្ញុំរកបានថ្មវិញ្ញាណគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ថែខ្លួនផង គង់ ហ៊ូ
ផ្ញើសារមកយើងឱ្យបានញឹកញាប់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង។
វាយឺតពេលហើយ។
ដល់ពេលចេញដំណើរ។
មេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អុញ!
ឈឺណាស់!
បច្ចេកទេសរបស់និកាយ Liuguang ។
តើអ្នកទៅនិកាយ Liuguang ជាអ្វី?
ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lin Hu មកពីក្រុម Liuguang
ផ្ញើដោយចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរក គង់ ហ៊ូ
អុញ!
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់អ្នក?
គង់ ហ៊ូ ជួបគ្នា
ក្នុងព្រៃហាមឃាត់?
បាទ!
អុញ!
មិនអីទេ។
ធូរស្រាល!
ខ្ញុំមិនបានដើររកអ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកហ៊ានបង្ហាញនៅទីនេះ។
ពិត​មែន!
កំពុងរកមើលយើង?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់។
គង់ ហ៊ូ បាន​ចាកចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​នាង។
ឈប់រំខាននាងទៅ!
នាងបានចាកចេញ?
រឿងមួយទៀត,
កុំសូម្បីតែ
Mention ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់អ្នកម្តងទៀត!
ខ្ញុំមិនទាន់បានជួបគាត់ទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ,
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងវាយគាត់!
ជាន់ខ្ពស់
កុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាបយើង
ដោយសារតែអ្នកចាស់!
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ
បារម្ភពី គង់ ហ៊ូ
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅពិនិត្យនាង។
គាត់បារម្ភ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
ផ្ញើអ្នកជំនួស?
ខ្ញុំ...
ហើយអ្នករក្សា
ហៅគាត់ថា "ចៅហ្វាយវ័យក្មេង" ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា​នៅ​និកាយ Liuguang?
ក្រអឺតក្រទមម្ល៉េះ!
គាត់នឹងមិនប្រាប់យើងសូម្បីតែឈ្មោះរបស់គាត់។
ខ្ញុំ...
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល,
ក្លែងខ្លួនមកពីនិកាយ Liuguang?
លោកតា​ចាស់​អើយ ឈប់​និយាយ​កុហក​ទៅ​!
និកាយ Liuguang របស់យើង។
នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយឈ្មោះម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ដោយសារតែ...
ព្រោះតែអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចនិយាយបាន!
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
ឥឡូវនេះ!
តាចាស់ឯងវាយខ្ញុំ!
ស្តាប់ឡើង!
មូលហេតុ
គង់ ហ៊ូ ជា
ជាមួយម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់អ្នក។
គឺសាមញ្ញ
ដើម្បីបង្កើនថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់នាង
ហើយដាស់អាវុធធម្មជាតិរបស់នាង។
នាងចង់ចាកចេញឆាប់ៗ។
ហើយឥឡូវនេះនាងរួចទៅហើយ
បានទៅសម្រាប់ការសាកល្បងរបស់នាង!
ហេតុអ្វីបានជានាង
ត្រូវការចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
កុំគិតថា
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់អ្នកគឺរីករាយ។
(ធាន យាន)
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
លោកគ្រូក្មេងខ្ញុំត្រូវគេវាយ!
ម្ចាស់របស់នាងខឹង
ពេល​គាត់​ឮ​អ្នក​ចាត់​ខ្ញុំ​មក។
នាងបានចាកចេញសម្រាប់ការសាកល្បងរបស់នាង,
ហើយម្ចាស់របស់នាងវាយខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែអាចធ្វើដូចម្តេច
ផ្តោតលើការសរសេរសៀវភៅ?
នេះបញ្ជាក់
ការដាំដុះរបស់នាងមានភាពប្រសើរឡើង។
ដំណឹងល្អ។
បំណងប្រាថ្នារបស់នាងត្រូវបានបំពេញ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង នេះជារឿងបន្ទាន់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបារម្ភពីនាង?
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់!
មិនសមហេតុសមផលអ្វី!
វាជាការពិត!
ខ្ញុំស្បថ!
ម្ចាស់នាងនិយាយខ្លួនឯង!
ស្តាប់ឡើង!
មូលហេតុ
គង់ ហ៊ូ បាន​នៅ​ជាមួយ​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​របស់​អ្នក។
គឺសាមញ្ញ
ដើម្បីបង្កើនថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់នាង
ហើយដាស់អាវុធធម្មជាតិរបស់នាង។
ខ្ញុំបានគិតដំបូង
នាងបានជួយអ្នកគ្រប់គ្រងថាមពល
សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
នាងគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
ដើម្បីជួយនាង
បង្កើនថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់នាង។
(មិនអីទេ ដរាបណានាងមានសុវត្ថិភាព។ )
(ពេលនោះដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។ )
(ទីក្រុង Yuan)
គាត់ស្លាប់ហើយ!
ស្លាប់ហើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងមុខ?
ធ្វើផ្លូវ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់!
មើលគាត់ស្លាប់ហើយ!
តោះទៅមើល។
តើគាត់បានញ៉ាំអ្វីមុននេះ?
នេះគឺជាវា។
គ្រាន់តែឫស burdock ។
យើងញ៉ាំវាគ្រប់ពេលកាលនៅក្មេង។
មិនដែលមានបញ្ហាទេ។
ឫស Burdock? មិនសមហេតុសមផល!
នេះជាឈើពុល!
ទោះបីជាស្រដៀងទៅនឹងឫស burdock ក៏ដោយ
វាមានជាតិពុលខ្លាំង។
ពុល!
បើ​មនុស្ស​បរិភោគ​អាហារ​នេះ
ជាតិពុលនឹងហូរតាមសរសៃឈាមរបស់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងស្លាប់។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់នៅទីនេះដែលដឹងរឿងនេះ។
គ្រាន់តែដឹងបន្តិចអំពីវា។
គ្រូវ័យក្មេង។
តើគាត់មិនស្លាប់ទេ?
អ្នកមិនយល់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្រង់ចេញបាន។
ជាតិពុលចេញពីរាងកាយរបស់គាត់
គាត់អាចរស់ឡើងវិញបាន។
តើអ្នកអាចដកជាតិពុលបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឮទេ។
ដែលជាអ្នកដាំដុះ និងអ្នកព្យាបាល
អាចធ្វើរឿងបែបនេះបាន។
គ្រូវ័យក្មេង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​នេះ​មាន​ការ​សម្ងាត់​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជា
កំណត់ទីតាំងថ្នាំពុល
តាមរយៈការវិភាគ acupoint ។
អ្នកទាយត្រូវ។
គាត់នៅរស់!
គ្រូពេទ្យអស្ចារ្យមែន!
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សូមអរគុណលោក។
អ្នក​រាល់​គ្នា​បែក​ខ្ញែក​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
គ្រូពេទ្យអស្ចារ្យមែន!
តាចាស់ សូមរង់ចាំ!
តោះទៅ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរ
ឆ្លងកាត់ Lingyou Realm អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
និងបានឃើញរឿងជាច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តដែលមិនអាចយល់បាន។
ពិត។
តើយើងអាចមានឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
វាជាកិត្តិយសរបស់យើងដែលបានស្គាល់អ្នក។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ផ្ទុកទម្ងន់។
គ្រាន់តែជាអ្នកដាំដុះព្រលឹង Nascent
មិនសមនឹងសួរ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​អាច
​ដឹង​ពី​កម្រិត​នៃ​ការ​ដាំដុះ​របស់​ខ្ញុំ?
និយាយគោលបំណងរបស់អ្នកឱ្យបានរហ័ស។
ខ្ញុំ​មាន​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​អង្វរ​រក​ការ​ព្យាបាល​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ
ដឹងពីកម្រិតនៃការដាំដុះរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាបាលអ្នកទេ។
បុរសចំណាស់.
បុរសម្នាក់នេះពិតជា...
គ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកមានន័យថា
បុរសចំណាស់នោះ។
តើ​លោក​គ្រូ Huang Qi?
នៅក្នុងអាណាចក្រ Lingyou ថ្ងៃនេះ
តែមួយគត់
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ពួកគេគឺអស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវតែជាគាត់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់
បដិសេធមិនព្យាបាលអ្នក?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
មើល
បុរសចំណាស់នោះនឹងមិនព្យាបាលអ្នកទេ។
គង់ ហ៊ូ នឹងមិនជួយអ្នកទេ។
ជាមួយនឹងបទប្បញ្ញត្តិថាមពលរបស់អ្នក។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ចៃដន្យអី!
វាពិតជាអ្នកមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានឮអ្នកកំពុងស្វែងរក
លោកគ្រូ Huang Qi ។
តើវាដោយសារតែជាតិពុលរបស់អ្នក។
នៅតែនៅ?
អោយខ្ញុំនាំអ្នកទៅមើលគាត់។
លោកគ្រូ Huang Qi
បដិសេធមិនព្យាបាលខ្ញុំ។
បុរសចំណាស់នោះ ក្រអឺតក្រទម។
គាត់គ្រាន់តែបដិសេធដោយផ្ទាល់។
គាត់នឹងមិនព្យាបាលអ្នកទេ?
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ថ្ងៃនេះមានរឿងអី?
ការមើលឃើញទាំងអស់នេះ
សម្លៀកបំពាក់តូចៗនៅជុំវិញ,
អ្នកក៏មិនចង់ទិញដែរ។
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែ...
លោកគ្រូ តើមានអ្វីខុស?
មានបញ្ហាក្រពះទៀតហើយមែនទេ?
មេ។
អ្នកបានរត់ពេញមួយថ្ងៃ។
ចូរយើងស្វែងរកគ្រូពេទ្យ។
គ្រាន់តែរាគ។
មិនចាំបាច់ទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​នឹង​លេប​ថ្នាំ​មួយ​ចំនួន
ពី Huang Qi ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
Huang Qi?
រង់ចាំ។
ចុះពេលនេះ?
Huang Qi?
ដែលហៅថាគ្រូពេទ្យដ៏អស្ចារ្យបំផុត
លោកគ្រូ Huang Qi?
គ្រូពេទ្យដ៏អស្ចារ្យបំផុត?
ជើងខ្ញុំ!
គាត់គ្រាន់តែ
បុរសចំណាស់ឆ្កួត។
នោះហើយជាទាំងអស់។
រង់ចាំ។
- ចុះពេលនេះ?
- មេ។
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាម
លោក Huang Qi
រីករាយនឹងការធ្វើដំណើរយ៉ាងទូលំទូលាយ។
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់គឺពិបាកយល់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
តើគាត់រស់នៅទីណា?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
គាត់បានដើរលេងជុំវិញទីក្រុង Yuan ។
ខ្ញុំរៀបចំកន្លែងស្នាក់នៅរបស់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមានវិធីទេ?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាគឺ
ងងឹតឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូ Huang Qi
មាននិស្ស័យចម្លែក។
ប្រសិនបើយើងទៅលេងគាត់
នៅ​ពេល​យប់​ស្លាប់
យើងអាចខឹងគាត់។
នោះជាអកុសល។
ជឿខ្ញុំពិបាកម្ល៉េះ?
ខ្ញុំពិតជាមានវិធីមួយ។
ទៅជួបលោកគ្រូ Huang Qi។
មកជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយអ្នកនឹងស្គាល់ខ្លួនឯង។
ក្តៅ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
យើងនឹងមិនយករបស់អ្នកទេ។
ចង់បានខ្លះ?
វាឆ្ងាញ់។
ញ៉ាំខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
នៅក្នុងមាត់របស់អ្នក,
វានឹងរលាយភ្លាមៗ។
ខ្ញុំកំពុងតមអាហារ។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំភ្លេច។
ចង់បានខ្លះ?
មិនចាំបាច់ទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ក៏​តម​ដែរ។
ដោយវិធីនេះ,
បន្ទាប់ពីស្គាល់គ្នាយូរហើយ
ខ្ញុំនៅតែមិនធ្វើ
ស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ Huan Zong ។
លោក Huan Zong ។
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
គ្រប់គ្រាន់។
យើងមិនជិតស្និទ្ធនោះទេ។
កុំព្យាយាមចូលទៅជិតខ្ញុំ។
ទៅញ៉ាំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើសមាធិ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
កុំភ័យ។
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​អ្នក​មាន​របួស។
ផ្អៀងលើស្មារបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីសម្រាក។
វានឹងមានផាសុកភាព។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកសង្ស័យ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមគ្រប់គ្រងថាមពលរបស់អ្នក។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងគេង?
សម្រាក។
សម្លៀកបំពាក់របស់យើងបំបែកយើង។
ខ្ញុំមិនអាចស្រូបយកថាមពលរបស់អ្នកបានទេ។
ការប៉ះពាល់ស្បែកដោយផ្ទាល់
គឺចាំបាច់សម្រាប់ការនោះ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំពេញហើយ។
ទៅគេងឥឡូវនេះ។
Huan Zong ភ្ញាក់ឡើង!
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
តើវាជាអ្វី?
មើលនៅទីនោះ!
ផ្កាប្រាក់ពណ៌ខៀវ!
ខ្ញុំបានគិត
វាជាសត្វដែលគួរឱ្យខ្លាច។
គ្រាន់តែផ្កាខ្លះ?
វាលពណ៌ខៀវភ្លឺ
មើលទៅស្អាតជាង។
មិនលឿនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ម្តងទៀត។
នៅតែមិនលឿនគ្រប់គ្រាន់។
ស្តាប់បានល្អ។
ប្រសិនបើដាវរបស់អ្នកវាយ
មិនលឿនជាងនេះទេ។
ជាងអត្រាស្លាប់របស់ផ្កាទាំងនេះ
គ្មានពេលសម្រាកសម្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាឈប់ភ្លឺ?
រយៈពេលចេញផ្ការបស់ពួកគេគឺខ្លី។
វាមានរយៈពេលតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីពិសេសដើម្បីមើល។
ប៉ុន្តែវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
តើអ្នកត្រូវស្លៀកពាក់
មុនពេលឃើញបុរសចំណាស់ទេ?
អ្នកនឹងដឹងថាហេតុអ្វីនៅពេលក្រោយ។
(លំនៅដ្ឋាន Huang Qi)
លោកគ្រូ តើអ្នកចូលចិត្តម៉ាស្សាទេ?
អ្នកត្រូវតែជាចៅហ្វាយ Huang Qi មែនទេ?
ទេ
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
បុរសចំណាស់.
អ្នកស្លៀកពាក់ដូចជាឱសថ Huang Qi ។
តើអ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយ Huang Qi មែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿនោះទេ។
អ្នក...
សូមអរគុណ។
(ខ្ញុំមិនរក្សាទុកបុរសសង្ហាទេ។ )
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
វាជាការបំផ្លើសបន្តិច។
ចៅហ្វាយខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាចៅហ្វាយ Huang Qi
មានចរិតពិសេស។
ជាពិសេសគាត់ស្អប់បុរសសង្ហា។
មាន​មនុស្ស​ល្អ​ដូច​លោក Huan Zong
ច្បាស់ជាមិនពេញចិត្តគាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នរណាម្នាក់គួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចខ្ញុំ
ត្រូវបានស្វាគមន៍គ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំ​គឺ Kong Hou មកពី​និកាយ Yunhua ។
ជំរាបសួរលោកគ្រូ Huang Qi ។
គង់ ហ៊ូ មែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
លោក Wang Tong បានរៀបរាប់អំពីអ្នក។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូល្បីណាស់
តាំងពីក្មេងមក
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
អំពីសកម្មភាពសង្គ្រោះជីវិតរាប់មិនអស់របស់អ្នក។
ពួកគេនិយាយ
អ្នកជំងឺណាមួយ។
ដែលឈឺធ្ងន់
នឹងងើបឡើងវិញ
បន្ទាប់ពីការព្យាបាលរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ដើម្បីព្យាបាលមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ការសរសើរនឹងមិនដំណើរការទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- លោកគ្រូ!
គ្មានផ្លូវទេ។
មេ។
សូមព្យាបាលគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ។
សូមសង្គ្រោះគាត់ផងលោកគ្រូ។
លោកគ្រូគ្រាន់តែពិនិត្យគាត់ម្តង។
សង្គ្រោះជីវិត
គឺជាទង្វើដ៏ថ្លៃថ្នូ។
មើលថាគាត់នៅក្មេងប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់មិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ។
អាណិតណាស់!
កុំចាញ់បោករូបរាងដ៏ល្អរបស់គាត់។
និង​ពណ៌​ផ្កាឈូក​។
វាជា facade ទាំងអស់។
ការពិត
ភាពរឹងមាំរបស់គាត់ជិតអស់ហើយ។
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់។
មេ។
ឈប់និយាយលេង។
អ្នកនៅក្មេង
នៅ​តែ​និយាយ​ដូច្នេះ។
ម៉េច​បាន​ស្បែក​ក្រាស់​ម្ល៉េះ?
ពេលធ្វើដំណើរ,
ស្បែកស្តើងនឹងមិននាំអ្នកទៅឆ្ងាយទេ។
មេ។
យើងកោតសរសើរចំពោះសមត្ថភាពផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នក។
ហើយបានធ្វើដំណើរឆ្ងាយ
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យមានអ្នក។
ពិនិត្យគាត់ម្តង។
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ,
ខ្ញុំនឹងមិនជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ។
មេ។
តើអ្នកអាចក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកអាចស្អាត,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ផ្សេង​មិន​អាច​ល្អ​មើល​?
អ្នកគិត
ខ្ញុំសង្ហា?
ពិតណាស់អ្នក!
ពេញមួយអាណាចក្រ Lingyou ទាំងមូល,
អ្នកគឺជា
មនុស្សសង្ហាបំផុត។
សូម្បីតែលោកគ្រូ វ៉ាង តុង
មកក្រោយអ្នកមើល
ទុកអោយ Huan Zong តែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
វ៉ាងតុង
មិនអាចកាន់ទៀនមកខ្ញុំបានទេ។
ចាត់ទុកអ្នកជា
សិស្សរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការស្នើសុំរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែ
បំពេញលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ហេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបាន
បង្កើតរូបមន្តឱសថថ្មី។
ប៉ុន្តែវាបាត់ចំនុចសំខាន់មួយ។
ធាតុផ្សំកាតាលីករ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកវាឱ្យខ្ញុំ,
មិនត្រូវការច្រើនទេ
គ្រាន់តែមួយ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាបាលគាត់។
តើធាតុផ្សំដ៏មានតម្លៃនេះជាអ្វី?
វាកម្រមានណាស់។
ដើម្បីមើលវា។
គ្រូពេទ្យជាច្រើន។
មិនដែលជួបប្រទះវា
ពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
វាត្រូវបានគេហៅថា ...
ផ្កាប្រាក់ពណ៌ខៀវ?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់វាដោយរបៀបណា?
មិនត្រឹមតែស្គាល់ឈ្មោះទេ
ខ្ញុំមានច្រើន!
ផ្កានេះមានក្លិនល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសយក Ling Hui ខ្លះ
ដើម្បីធ្វើម្សៅក្លិន។
តើ​វា​អាច​បរិភោគ​បាន​ទេ?
ក្លិនក្រអូបគឺរីករាយ។
ខ្ញុំអាច
ធ្វើនំផ្កាជាមួយវា។
តើអ្នកមានច្រើនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង?
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
-ប្រាកដណាស់!
- ខ្ញុំចង់ទុកខ្លះ
សម្រាប់ Ling Hui ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ប្រសិនបើអ្នកឈឺ,
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។
គង់ ហ៊ូ គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Huan Zong ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុង Lingyou Realm,
មានតែលោក Zhong Xi នៃនិកាយ Liuguang ប៉ុណ្ណោះ។
មានការដាំដុះយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបែបនេះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ Zhong Xi ។
អញ្ចឹង...
សូមនិយាយដោយផ្ទាល់។
បន្ទាប់ពីថ្នាំពុល
បំផ្លាញស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកបានធ្វើឱ្យសកម្មថាមពលខាងវិញ្ញាណ
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
គឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែស្បែករបស់អ្នកណែនាំ
អ្នកបានប្រើប្រាស់
ថាំពទ្យខ្លះ
ធ្វើឱ្យមានស្ថេរភាពស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
នៅថ្ងៃនោះនៅឯនិកាយ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានឱ្យខ្ញុំនូវដបមួយ។
ថ្នាំគ្រាប់ដែលអ្នកបានធ្វើ
ដើម្បីលុបបំបាត់ជាតិពុលជាបណ្តោះអាសន្ន។
នេះ elixir
អាចបង្កើនថាមពលរបស់អ្នក។
ល្អបំផុត
វា អាច តែ
បន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់របស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំរងរបួស,
គង់ ហ៊ូ
ជួយខ្ញុំគ្រប់គ្រងថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
បទប្បញ្ញត្តិថាមពល?
ស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានខូចខាត។
តើ​វា​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ?
បន្ទាប់ពីការគ្រប់គ្រងថាមពលរបស់នាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​សះស្បើយ។
នៅពេលដែល Lin Hu ព្យាយាមគ្រប់គ្រងថាមពល។
វាបានបង្ហាញថាគ្មានប្រសិទ្ធភាព។
ដំបូងខ្ញុំសង្ស័យ
នាងចង់បង្ហូរ
ថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកដែលនៅក្នុង Harmony Sync
— ជាមួយ Kong Ho
គឺអ្នក
តើ Harmony Sync ជាអ្វី?
ស្ថានភាពដាំដុះដ៏កម្រមួយ។
ទាមទារការតម្រឹមដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
បុគ្គលមានវាសនាពីរ,
តាមរយៈការទំនាក់ទំនង,
អាចស្រូបយកថាមពលខាងវិញ្ញាណជុំវិញ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងកម្រិតដាំដុះខ្ពស់របស់អ្នក
ថាមពលខាងវិញ្ញាណតិចតួចណាស់។
មិនបានកត់សម្គាល់ដោយអ្នក។
បុគ្គលដែលមានវាសនា?
តើអ្វីកំណត់វា?
សមកាលកម្មភាពសុខដុម
ភាគច្រើននៅតែមិនច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអានបន្តិច
នៅក្នុងសៀវភៅបុរាណមួយ។
ដោយចៃដន្យ។
ប្រហែល
គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើលោកនេះទេ។
មិនដែលដឹងថាវាជ្រៅប៉ុណ្ណា។
ក្នុងលោកនេះ
មិនមានមនុស្សពីរនាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ដែលអាចឈានដល់កម្រិតដាំដុះនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
Harmony Sync ក៏នឹងបម្រើផងដែរ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានស្ថេរភាពស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
(ដូច្នេះ នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។ )
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរមួយទៀតបានទេ?
តើអ្នកស្គាល់ គង់ ហ៊ូ យ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយខ្ញុំអាចឈានដល់កម្រិតនោះ?
វា​ជា​មេ​របស់​គង់​ហ៊ូ
ដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនោះ
គាត់​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​អ្វី​មួយ​ដ៏​ចម្លែក
ហើយបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ គង់ ហ៊ូ
ផ្លូវចិត្តមិនរឹងមាំ។
បន្ទាប់ពីនោះថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់នាងបានកើនឡើង។
នាងបានស៊ូទ្រាំនឹងការវាយប្រហារដោយផ្គរលាន់បី។
ក្នុងអំឡុងពេលសវនាការរបស់នាង,
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានការពារនាង
គង់ ហ៊ូ នឹង​មិន​រួច​ជីវិត​ទេ។
(នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។ )
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
ឫសគល់នៃស្ថានភាពរបស់គង់ហ៊ូ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនម្តងទៀតទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងគ្រប់គ្រងថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមាន
សៀវភៅវេជ្ជសាស្រ្តដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំត្រូវសិក្សាពួកគេឱ្យបានហ្មត់ចត់
ដើម្បីបង្កើតវិធីសាស្រ្តមួយ។
ដើម្បីព្យាបាលស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
ស្នាក់នៅទីនេះ ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងដកថយ
សម្រាប់ដប់ថ្ងៃ។
ដោយវិធីនេះ,
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើ,
មានទំនោរទៅវាល
នៅខាងក្រៅសួនស្មៅរបស់ខ្ញុំ។
ជម្រះស្មៅ,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដាំរុក្ខជាតិនៅពេលក្រោយ។
ធានា,
យើងនឹងបំពេញភារកិច្ច។
លោកគ្រូ Huang Qi
ត្រូវតែជាខ្ជិល។
វាលនេះពោរពេញដោយស្មៅ។
គាត់​មិន​ដែល​ជម្រះ​ពួក​គេ​ទេ តើ​គាត់​ឬ?
យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​គាត់។
ការធ្វើកិច្ចការគឺសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែខ្នងរបស់ខ្ញុំបែក។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែឈរត្រង់។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រញាប់ប្រញាល់អ្នកទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ដើម្បីជម្រះស្មៅទាំងអស់។
ដោយគ្មានកម្លាំងពលកម្មដោយដៃ។
យើងនឹងមិនចាំបាច់នឿយហត់ទេ។
តើវាជាអ្វី?
មើល។
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង,
យើងនឹងត្រូវបានបញ្ចប់។
ជាការពិតក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
វាលស្រែ
តើអាចឆេះបានទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក។
ទឹកការពារភ្លើង?
អ្នក​បាន​ប្រើ​ភ្លើង​ពិត​មែន​ទេ?
មែនហើយ
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
នោះ​ជា​អណ្ដាតភ្លើង​ដ៏​តូច
ពី​អែលឌើរ Qiu Shuang
សម្រាប់ការក្លែងបន្លំ។
ភ្លើងពិតខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីភ្លើងនៅលើផែនដី។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Huan Zong គិតអីខ្លះ!
គ្មានដំណោះស្រាយទេ។
មែនហើយ
នៅពេលដែលលោក Huang Qi ដើរចេញ
ហើយឃើញវាលរបស់គាត់។
ឆេះអស់,
គាត់ប្រហែលជាបដិសេធមិនជួយអ្នក។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្សេង។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
មិនមានអាហារទេ។
កន្លែងណា!
អ្នកដាំដុះទាំងនេះ
បង្កើតទម្លាប់អាក្រក់នៃការតមអាហារ។
ខ្ញុំឃ្លាន!
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
(ទោះយ៉ាងណា)
(មុនពេលព្យាបាលជាអចិន្ត្រៃយ៍)
(ដោយគ្មានជំនួយពីកុងហ៊ូ)
(ជាមួយនឹងស្ថេរភាពស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក)
(អ្នកនឹងមានការធូរស្បើយឡើងវិញ។ )
(ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបាន)
(របៀបបង្រ្កាបវា
តាមរយៈការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។ )
(ប៉ុន្តែអ្នកនឹង)
(មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ខ្លាំង។ )
(អ្នកត្រូវពិចារណាដោយយកចិត្តទុកដាក់។ )
លោក Huan Zong ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Huan Zong ខ្ញុំចូលមក។
ចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្នកនៅខាងក្នុង។
Huan Zong ខ្ញុំចូលមក!
លោក Huan Zong ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
(Kong Hou នឹងមិនរួចជីវិតទេ។ )
ចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
លោក Huan Zong ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
ចាំ!
Lin Hu ចាំបន្តិច!
តើចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
និយាយ!
លោក Huang Qi និយាយ
ជំងឺរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ
មិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយ។
វាអាចកើតឡើងវិញនៅពេលណាមួយ។
ជួយគាត់គ្រប់គ្រងថាមពល
អាចទាក់ទាញការវាយប្រហារដោយផ្គរលាន់មកអ្នក។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែ
គ្រប់គ្រងថាមពលរបស់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
ទន្ទឹមនឹងនោះ
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ខ្លាំង។
មានលក្ខខណ្ឌរបស់គាត់។
កាន់តែអាក្រក់នេះ?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹង...
គង់ ហ៊ូ។
លោក Huan Zong ។
Huan Zong បើកទ្វារ!
ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នក។
លោក Huan Zong ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជារក្សាវាពីខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
លោក Huan Zong ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
ចងចាំអ្វីដែលម្ចាស់របស់អ្នក។
បានបង្រៀនអ្នក?
ខ្ញុំចាំ។
តែពេលនេះអ្នក...
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចព្យាយាម?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំជួយគ្រប់គ្រងថាមពលរបស់អ្នក
អ្នកអាចជួយកែលម្អការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលថាមពលផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំប្រសើរឡើង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។
ទោះបីជាផ្គរលាន់បី
ចុះមក
អ្នកនឹងនៅទីនោះដើម្បីរារាំងពួកគេមែនទេ?
ពេលនោះអ្នកនឹងការពារខ្ញុំ
មិនអីទេ?
វាប្រថុយពេកហើយ។
សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
លោក Huan Zong ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្នក​មិន​យល់​ពី​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​របស់​អ្នក...
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកសំខាន់បំផុត!
ជំនួសឱ្យការខ្វល់ខ្វាយពីអនាគតខ្ញុំ
ផ្តោតលើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកតែងតែអះអាងថាអ្នកមិនអីទេ។
អ្នកពិតជាឃើញខ្លួនឯង
ជាដាវដែលមិនអាចបំផ្លាញបាន។
ដើម្បីកម្ចាត់អារក្ស
និងគាំទ្រយុត្តិធម៌?
នោះគឺជា
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
Huan Zong,
អ្នកគឺជាមនុស្សរស់នៅ
មិនមែនកាំបិតទេ
មិនមែនដាវទេ
មិន​មែន​ជា​អាវុធ!
ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ,
នេះមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ម៉េច​ក៏​មិន​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ?
ម៉េចខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នក?
- យើងជាមិត្ត។
- ដប់ថ្ងៃក្រោយមក
Huang Qi នឹងបញ្ចប់ការដកថយរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកនិងខ្ញុំ
នឹងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
សូមចែកផ្លូវនៅទីនេះ។
ល្អ
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ដប់ថ្ងៃក្រោយមក
តោះចែកផ្លូវគ្នា។
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់នាំឱ្យពួកគេបាត់បង់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪